Subtítulos proporcionados por el traductor de dramacool.asia [Admin.@YNG]
=La criada=
=Episodio 24=
Pei Ji,
Zhao y yo
Te esperaremos en la villa.
Como lo predijiste,
Hace dos días,
5.000 soldados del Ejército Occidental
disfrazados de comerciantes
se infiltró en la capital.
Ya,
Probablemente estén escondidos en el palacio.
Recuerde esto.
Mantengamos controlada la guarnición de la capital.
Sin mi orden,
No entres al palacio.
Su viaje conlleva graves riesgos.
Os imploro que lo reconsideréis.
¿No puedes entenderlo?
este caos
debe mantenerse dentro del palacio
¿Y terminó rápidamente?
Una vez que se propaga,
No hay vuelta atrás.
Los señores de la guerra locales
aprovecharán la oportunidad para rebelarse.
Mi década de esfuerzos
será completamente desperdiciado.
Te niegas
a dejar que la nación se quiebre de nuevo
y la gente sufre de nuevo,
pero no debes descuidar
tu propia seguridad.
Si esta vez
Mi esposa y mi hijo podrían permanecer ilesos,
Eso solo sería mi mayor fortuna.
Conocerte en esta vida
Es mi mayor bendición.
(Casa Meixiang)
¡Bollos al vapor! ¡Bollos calientes al vapor!
No limpiar con agua tibia.
Para sangre fresca, límpiela con salmuera fría.
(Nunca lo verás)
(este lado de mí otra vez.)
(Si no quieres que mire,)
(entonces yo)
(nunca jamás)
(mira otra vez.)
Changyi.
Madre,
¿qué ocurre?
Pei Ji, Shen Yuqing,
¡Vengaré a Changyi con tu sangre!
¿Qué le pasa a mi padre?
No...
Esa demonio está llena de trucos.
No la dejaré morir fácilmente.
La veré morir.
Madre.
¿Dónde están los funcionarios?
Nunca convoqué
al Ejército Occidental a la capital.
Tus acciones
desafiar las órdenes imperiales.
¡Qué poderosa autoridad real!
Los funcionarios están detenidos
en el jardín imperial.
Hoy,
Sólo te esperamos a ti.
Sabes
¿Qué estás haciendo?
¿No temes el caos a nivel nacional?
¿Caos?
Su Majestad y yo
Están aquí para reprimir la rebelión.
Pei Ji,
Normalmente eres sabio
, pero momentáneamente tonto.
¿Quién hubiera pensado que tu compañero de cama
y cortesana favorecida
ya me ha informado
¿de tu plan de rebelión?
Entonces veamos
Si estos pocos
¿Puedes detenerme?
Probablemente no lo sepas.
Lo he hecho en secreto
Permitió la entrada a soldados del ejército occidental.
Tus hombres
No entraré en este salón.
Por decreto de Su Majestad,
Pei Ji, el traidor,
intimidó al soberano,
asuntos de estado contaminados,
y sumió el reino en el caos.
Se convocan guerreros leales
para ejecutar a este rebelde.
Su Alteza,
¡Están arriba!
Zhao.
Qing.
Mi querida hermana,
¿Qué te tomó tanto tiempo?
¡Haced que se vayan!
Todos vosotros, marchaos.
No tengas miedo, Zhao.
Madre Consorte Ye.
Ella sólo se preocupó por ti unos días.
Aún así la llamáis Madre Consorte.
¡Detener!
¿No querías matarme?
Te ruego que perdones a Zhao.
¿Ahora sientes miedo?
Demasiado tarde.
Eres una hormiga sacudiendo un árbol.
Cuando el árbol cae,
la hormiga queda aplastada.
¿Por qué no escuchas?
¿No criaste también a Zhao?
Cuidaste de Zhao durante tres años.
Seguramente sientes algún cariño por él.
¿Por qué debería sentir algo?
¿Para el hijo de ti y Pei Ji?
Yo lo crié
para convertirse en la princesa consorte perfecta.
¡No!
¿Tienes alguna idea?
¿Qué miserable ha sido mi vida?
Fallar en las lecciones de etiqueta
significaba arrodillarse en el salón de adoración.
El cultivo de las artes está fracasando
En cada palabra y acción,
Tenía que ser el modelo de una dama noble.
No se permitió ni un solo paso en falso.
Madre,
¿Por qué nunca estás satisfecho?
Lo sé.
Sé todo sobre tu sufrimiento.
¿Qué
sabría la hija de una concubina?
Mi madre estaba resentida conmigo
por no ser su hijo.
A mi padre sólo le importaban
sus amantes.
Sólo me vieron a mí
como herramienta para consolidar el poder.
No importa lo perfecto que fuera,
Nadie me amaba.
Sólo Changyi...
Mi Changyi...
¡Zhao! ¡Termina esto de un solo movimiento!
¡No!
Te traté muy bien.
¿Por qué no me obedeces?
¿Porque no eres mi hijo?
El hijo de Changyi y yo...
Changyi...
Nuestra familia de tres
merece estar juntos
Shen Yuqing,
No quiero tu muerte
ser demasiado fácil
y simple.
Te haré rogar por la muerte.
¡No!
¡Madre!
(Jin.)
El arte de gobernar a los demás
radica en gobernar sus corazones.
Destruir a una persona
Es más brutal
cuando destruye su espíritu.
♪Esta vida está envuelta en niebla
y sellada entre nubes♪
Guardias.
Castrarlo.
♪Arraigado solo en una ciudad de silencio♪
♪El pasado se aleja♪
♪El futuro se desvanece de la vista♪
No se pueden manejar asuntos tan simples.
Tal vez deberías
dejar de ser la Princesa Consorte
y ve a buscar un pozo para acabar contigo mismo.
♪Abrazando afectos con gracia♪
¡Madre!
¡Salva a mi madre! ¡Rápido!
Madre Consorte Ye.
♪Una vez me enamoré profundamente♪
♪Atrapado en un drama de amor y odio♪
♪Atrapados en jaulas hechas por ellos mismos♪
♪¿A quién debo dirigir mis preguntas?♪
♪Cura mis heridas de sueños pasados♪
♪El destino me concedió alegría y dolor♪
♪Me dejaste un beso de amor y odio♪
♪¿Quién desentrañará mis sueños tan profundos?♪
♪¿Quién me salvará
de este lugar solitario?♪
♪¿Quién me devolverá mi gracia solitaria?♪
♪No me atrevo a preguntarle a los enamorados♪
♪A medida que la luz de la luna se espesa♪
♪Lo que espero♪
♪¿Qué alma sin corazón?♪
♪El amor se va, el odio persiste♪
♪Me desperté demasiado pronto a los lazos del pasado♪
♪Olvidando al perdido en viejos sueños♪
♪Ya no espero almas alejadas♪
♪Los recuerdos fluyen en la noche profunda♪
♪Iluminando espíritus solitarios♪
♪Conviértete en un mortal común♪
♪La próxima primavera abrirá las puertas del corazón♪
♪No busco un amado específico♪
♪Abrazando afectos con gracia♪